Аркада на визуальную память
Подходит детям и взрослым, развивает память развлекает, таймфиллер.

Базовый вариант:
OPEN:
Поле старта: 8х8 (например) одинаковых плашек.
Все закрыты изначально. 

После нажатия кнопки старт происходит алгоритм showAll():

1. Функция setupRandom выставляет картинки рандомно, каждого вида должно быть четное количество (сколько видов картинок должно быть надо подумать, можно попробовать с 2 пар каждого). (Можно красиво сделать чтобы они открывались по очереди очень быстро)
2. все поля открываются одновременно на 5 секунд и закрываются одновременно (красиво быстро по очереди тоже) hidden

После event: закрытие последней карточки поля:

1. начинается отсчет времени таймера раунда в плашке справа от поля. 

PROCESS:

Если происходит event click по карточке, карточка теряет класс hidden: открывается и через секунду закрывается, обретает класс hidden. 

Если происходит event click по карточке с содержанием Х и следующая карточка,  которую он открывает имеет то же содержание ===Х то эти карты обе удаляются. Под ними виден фон контейнера. 

WIN OR LOSE:

Если одновременно выполняются условия:
1. количество карточек === 0 
&&
2. таймер !== 0 

То происходит алгоритм won():

1 останавливается таймер
2. у дива YOU WIN! снимается класс hidden
3. основное поле меняет opacity на 80%, свойство blur. 
4. Див под YOU WIN! Содержит время за которое достигнут результат. 
5. Кнопка Play again теряет hidden

Если одновременно выполняются условия:

1. количество карточек !== 0 
&&
2. таймер === 0 

То происходит алгоритм lost():

1 останавливается таймер
2. у дива YOU LOST! снимается класс hidden
3. основное поле меняет opacity на 80%, свойство blur.
4. Кнопка Play again теряет hidden



После базового можно сделать такое развитие:

Функция запоминания score, table of scores

Ввести количество игроков хотя бы на 2, регистрировать их ники и запоминать их результаты в массив выводить в таблицу результаты с сортировкой по минимальному времени

Ввести выбор темы картинок: милые котята или монстры или космические штуки

Опция выбора уровня сложности: меньше таймер и меньше время показа картинки





